--- 회차별 한 줄 요약 ---
1회차: 이 회차의 주요 반응은 다음과 같습니다: 지들은 뭔 부처인듯이 말하네 니들도 잘생긴 사람 지나가면 잘생겼다고 난리치고 예쁜사람 지나가면 엄청 예쁘다고 하면서 왜 그렇게 웹툰에서만 불평질이야 왜 그렇게 웹툰에서만 불평질이야
2회차: 이 회차의 주요 반응은 다음과 같습니다: 딱봐도 이수호 누나네. 근데 팩트를 말하자면 여주 피부 트러블이랑 눈썹 없는거 때문에 못생겨 보이는거지 결코 못생긴거 아닙니다. 옆태 보면 콧대도 상당히 높고 눈도
3회차: 이 회차의 주요 반응은 다음과 같습니다: 그런데 피부에 트러블 많이 나있어도 화장하면 다 커버가 돼요?
4회차: 이 회차의 주요 반응은 다음과 같습니다: 남들 시선 신경쓰지 말고 충분히 예쁘다는거 알았음 좋겠다.
5회차: 이 회차의 주요 반응은 다음과 같습니다: 좋아요 누르면 중간고사 평균 95점 넘는다.  좋아요 누르면 중간고사 평균 95점 넘는다. 쟤도화장빨ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ
6회차: 6.25참전용사분들 비하하는 말은 찐따가 아니라 찐빠입니다. 찐따도 좋은 말은 아니지만 이왕 아는거 정확히 알아야죠? 참 정확한 정보인줄도 확인도 안하고 웹툰에 그린게 잘몰이죠. 베댓님 일요
7회차: 이 회차의 주요 반응은 다음과 같습니다: 너블들 여기서 워너원 얘기 그만!. 다니엘 오빠 퀄리티보소...ᄃᄃ. 다니엘하고 지훈이 컷에서 멈춘사람 손. 다니엘하고 지훈이 컷에서 멈춘사람 손. 다니엘하고
8회차: 이 이차의 주요 반응은 다음과 같습니다: 남자도 화장빨이여서 주경이 알아보고 앞으로 화장에 대해서 하고하고 주경이도 저 남자애 화장빨인거 알아내고 서로 비밀생겨서 마지막엔 해피엔딩으로 끝날듯하다.
9회차: 이 이차의 주요 반응은 다음과 같습니다: 베댓되면 내일 혼자 학교감. ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ
10회차: 이번편 분량은 모르겠고 내용이 부실한 느낌, 일단 여드름 흉터 자국을 저렇게 완벽하게 다 지울 수가 없고, 지우려하면 컨실러 떡칠에 화떡이라 저렇게 안됨. 그리고 사실 쌍테는 화장이 아니라 성형의 영역...  그리고 사실 쌍

--- 전체 종합 요약 ---
이우차차의 주요 반응은 다음과 같습니다: 지들은 뭔 부처인듯이 말하네 니들도 잘생긴 사람 지나가면 잘생겼다고 난리치고 예쁜사람 지나가면 엄청 예쁘다고 하면서 왜 그렇게 웹툰에서만 불평질이야 이 회차의 주요 반응은 다음과 같습니다: 딱봐도 이수호 누나네. 근데 팩트를 말하자면 여주 피부 트러블이랑 여주 피부 트러블이랑 눈썹 없는거 때문에 못생겨 보이는